OPMED 2025 - 6ª edição do maior evento sobre órteses, próteses e materiais especiais do Brasil
Inscrições
Sobre
Palestrantes
Baixe a Apresentação
Contato
Inscrições
Sobre
Palestrantes
Baixe a Apresentação
Contato
Transformando a Saúde com Inovação e Propósito.
A 6ª edição do maior evento sobre órteses, próteses
e materiais especiais do Brasil está de volta.
Transformando a Saúde com Inovação e Propósito.
A 6ª edição do maior evento sobre órteses, próteses
e materiais especiais do Brasil está de volta.
Transformando a Saúde com Inovação e Propósito.
A 6ª edição do maior evento sobre órteses, próteses
e materiais especiais do Brasil está de volta.
Transformando a Saúde com Inovação e Propósito.
A 6ª edição do maior evento sobre órteses, próteses
e materiais especiais do Brasil está de volta.
Transformando a Saúde com Inovação e Propósito.
A 6ª edição do maior evento sobre órteses, próteses
e materiais especiais do Brasil está de volta.
Transformando a Saúde com Inovação e Propósito.
A 6ª edição do maior evento sobre órteses, próteses
e materiais especiais do Brasil está de volta.
Transformando a Saúde com Inovação e Propósito.
A 6ª edição do maior evento sobre órteses, próteses
e materiais especiais do Brasil está de volta.
Transformando a Saúde com Inovação e Propósito.
A 6ª edição do maior evento sobre órteses, próteses
e materiais especiais do Brasil está de volta.
Transformando a Saúde com Inovação e Propósito.
A 6ª edição do maior evento sobre órteses, próteses
e materiais especiais do Brasil está de volta.
Transformando a Saúde com Inovação e Propósito.
A 6ª edição do maior evento sobre órteses, próteses
e materiais especiais do Brasil está de volta.
Venha fazer parte desse grande evento.
Anote na agenda!
27 a 29 de novembro
Multiplan Hall / RibeirãoShopping
Ribeirão Preto/SP
Inscreva-se
Hospedagem e Traslados
2º lote - Inscrições abertas
Valores promocionais
As inscrições para o OPMED já estão abertas. Aproveite os valores promocionais. Preços válidos até 25 de setembro.
Contagem regressiva
para a 6ª edição OPMED
Palestrantes confirmados
Confira novos nomes a cada semana.
Tecnologia Gil Giardelli
O futuro já começou!
Gil Giardelli vem mostrar como ele impacta diretamente o setor da saúde.
Especialista em inovação, inteligência artificial e transformação digital, Gil é referência quando o assunto é pensar o amanhã com ousadia, tecnologia e propósito. Com uma linguagem acessível e inspiradora, ele conecta as grandes revoluções tecnológicas às mudanças profundas no comportamento humano e na gestão da saúde.
Tema: Inovação Exponencial e Saúde do Futuro
Como as tecnologias emergentes estão redesenhando o cuidado com a saúde, os modelos de negócios e as relações com pacientes? Prepare-se para uma imersão nas tendências que vão moldar os próximos anos.
Conheça o próximo speaker confirmado Gustavo Loyola
Economia Gustavo Loyola
Como a economia afeta o presente e o futuro da saúde suplementar?
Ex-presidente do Banco Central e uma das maiores autoridades em economia no Brasil, traz uma análise clara e estratégica sobre os rumos do setor. Como inflação, juros, crescimento e políticas públicas impactam diretamente o setor de saúde e o investimento em tecnologias — essenciais para a sustentabilidade e a inovação no sistema de saúde suplementar.
Tema: Economia com visão. Saúde com futuro!
Uma palestra essencial para líderes que precisam alinhar estratégia, gestão financeira e inovação no setor de saúde.
Conheça o próximo speaker confirmado Fernando Schüler
Economia Fernando Schüler
Filosofia, política e ética com inovação.
Cultura, economia e liderança com impacto social.
Para fechar esta edição com chave de ouro, confirmamos a presença do professor e pensador Fernando Schüler, um dos grandes nomes do debate político no Brasil.
Com uma carreira marcada pela atuação em políticas públicas e filosofia política, Schüler trará uma análise provocadora sobre os desafios e rumos da política contemporânea.
Fernando Schüller é professor do Insper, doutor em Filosofia e mestre em Ciências Políticas pela UFRGS, com pós-doutorado pela Universidade de Columbia (EUA).
Conheça o próximo speaker confirmado Dr. Rafael Sugino
Gestão em saúde Dr. Rafael Sugino
Dr. Rafael Sugino é ortopedista especializado em cirurgia avançada da coluna, com foco em técnicas minimamente invasivas e endoscópicas. Com extensa formação internacional, realizou fellowships e experiências em instituições de excelência nos Estados Unidos, na Europa e no Brasil, como Mount Sinai Hospital, Weill Cornell, UCSF, Mayo Clinic, Harvard, Schulthess Klinik e RIWOspine, onde atua como professor nacional e internacional.
Tema: Cirurgia endoscópica de coluna: critérios técnicos para auditoria em procedimentos endoscópicos de coluna.
Conheça o próximo speaker confirmado Dr. Arnaldo J. Hernandez
Saúde Dr. Arnaldo J. Hernandez
Arnaldo J. Hernandez é médico formado pela Faculdade de Medicina da USP, com residência em Ortopedia e Traumatologia no Hospital das Clínicas da FMUSP. É mestre, doutor e livre-docente na mesma instituição. Atua como professor associado da Faculdade de Medicina da USP, chefe do Grupo de Medicina do Esporte do IOT-HC-FMUSP e coordenador de residência médica nessa área.
Tema: Medicina esportiva, OPME e indicações: alta performance e auditoria em ortopedia esportiva - O que é justificável?
Conheça o próximo speaker confirmado Paulo Rebello Filho
Saúde Suplementar Paulo Rebello Filho
Paulo Rebello Filho é advogado, com especialização em gestão e direito da saúde. Atuou como chefe de gabinete no Ministério da Saúde e em outras pastas federais, como Integração Nacional e Cidades. Em 2018, ingressou na Agência Nacional de Saúde Suplementar (ANS), onde ocupou cargos de diretoria até ser nomeado diretor-presidente em 2021, função que exerceu até 2024.
Tema: O papel do auditor na análise de cirurgias com OPME não regulamentado.
Conheça o próximo speaker confirmado Dr. Fabio Gandour
Tecnologia Dr. Fabio Gandour
Fábio Gandour é médico de formação e cientista por vocação. Graduado em Medicina pela Universidade de Brasília (UnB), iniciou sua carreira como cirurgião pediátrico, atuando por 11 anos no Distrito Federal. Durante sua prática clínica, envolveu-se com pesquisas científicas e se interessou por temas como ecologia, sustentabilidade e o uso da tecnologia como aliada da saúde.
Tema: Cirurgia robótica: formas de otimizar e ampliar o uso.
Conheça o próximo speaker confirmado Dr. Ricardo Santos de Oliveira
Saúde Dr. Ricardo Santos de Oliveira
Professor Associado de Neurocirurgia da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto – USP e chefe da Divisão de Neurocirurgia do Hospital das Clínicas da mesma instituição.
Formado em Medicina e com doutorado pela USP Ribeirão Preto, possui pós-doutorado na área e especialização internacional em Neurocirurgia Pediátrica no Hospital Necker-Enfants Malades (Paris), com título pela Université René Descartes.
Principais linhas de pesquisa: hidrocefalia, cirurgia craniofacial, neurooncologia e trauma. É autor de mais de 120 artigos científicos, ex-presidente da Sociedade Brasileira de Neurocirurgia Pediátrica (2019–2021), Editor-Chefe da Archives of Pediatric Neurosurgery e Editor Associado da Frontiers in Surgery.
Integra sociedades médicas nacionais e internacionais, como SBN, ISPN, AASPN, INDSPN, IFNE e International Meningioma Society.
Tema: Incorporação de Novas Tecnologias em Neurocirurgia - Simpósio Medical Support
Conheça o próximo speaker confirmado Gil Giardelli
Programação - Em constante atualização
27 • Novembro
28 • Novembro
29 • Novembro
27 • Novembro
Horário
Tema
Palestrante
8h30 - 9h
Credenciamento
9h - 9h50
O papel do auditor na análise de cirurgias com OPME não regulamentado
Paulo Rebello
Ex-presidente da ANS
9h50 - 10h20
Coffee break
-
10h20 - 12h
Painel para debate
Auditoria avançada em neuro e endovasculares: medicina de precisão ou excesso
Dr. Daniel Abud
Neurorradiologista intervencionista
Dr. Ricardo Aun
Endovascular
Dr. Renato Faria
Auditor médico
12h - 12h50
Revolução nas válvulas cardíacas: quando o TAVI vira regra, não exceção
Dr. Leonardo Guimarães
12h50 - 13h40
Incorporação de novas tecnologias em neurocirurgia - Simpósio Medical Support
Dr. Ricardo Santos de Oliveira
13h40 - 14h40
Almoço
14h40 - 15h30
Cirurgia endoscópica de coluna: critérios técnicos para auditoria em procedimentos endoscópicos de coluna
Dr. Rafael Sugino
15h30 - 16h30
Medicina esportiva, OPME e indicações: alta performance e auditoria em ortopedia esportiva - O que é justificável?
Dr. Arnaldo Hernandez
Cirurgião especialista em medicina esportiva
16h30 - 17h
Coffee break
17h - 18h
Cirurgia robótica: formas de otimizar e ampliar o uso
Dr. Fabio Gandour
Médico e ex-cientista-chefe da IBM
18h - 18h30
Intervalo
18h30 - 19h30
Solenidades de abertura
19h30 - 20h30
Palestra de abertura
Gustavo Loyola
20h30 - 22h
Coquetel
28 • Novembro
Horário
Tema
Palestrante
8h30 - 9h
Credenciamento
9h - 9h40
Boas práticas de combate à fraude – Seguros Unimed
Dr. Fabiano Catran
Diretor executivo da Seguros Unimed
9h40 - 10h20
O que a Unimed do Brasil vem desenvolvendo para combate às fraudes?
Dr. Daniel Infante Januzzi de Carvalho
Superintendente jurídico da Unimed do Brasil
10h20 - 11h
Fraude no aspecto criminal
Dr. Rodrigo Fragoso
11h - 11h20
Dúvidas
11h20 - 11h40
Coffee break
11h40 - 12h10
IA na auditoria médica
Dr. Sergio Dias
12h10 - 12h30
Pitch startup
12h30 - 14h
Visita aos stands
14h - 14h50
Os desafios da sustentabilidade das operadoras de planos de saúde frente ao Poder Judiciário
Dr. Clenio Schulze
Juiz federal em Blumenau
14h50 - 15h40
O que esperar da regulação fiscalizatória para os próximos anos?
Dr. Marcus Braz
Diretor adjunto da Diretoria de Fiscalização - ANS
15h40 - 16h10
Coffee break
16h10 - 17h
Segurança jurídica frente à IA
Odilon Oliveira
Gerente de privacidade e compliance e DPO na Unimed do Brasil
17h - 17h30
Fechamento - Diretoria Executiva Ufenesp
-
17h30 - 18h30
A saúde dos planos de saúde: os desafios da assistência privada no Brasil
Dr. Drauzio Varella
Médico oncologista e escritor de livros
18h30 - 21h30
Happy hour
29 • Novembro
Horário
Tema
Palestrante
8h - 8h30
Credenciamento
9h - 10h30
Explorando o Futuro - Deep Techs, Ai Economy e Era Quântica na Saúde
Gil Giardelli
10h30 - 11h30
-
Eleuses Paiva
Secretário de saúde do estado de São Paulo
11h30 - 12h30
Cenário Político Brasileiro: Perspectivas Éticas e Estratégicas para as Políticas de Saúde Pública e Suplementar
Fernando Schüler
Cientista político
12h30
Encerramento
Local
Multiplan Hall, já foi palco de 3 edições do OPMED. Hoje, é um player fundamental para o crescimento da economia criativa de Ribeirão Preto e região.
Ribeirão Preto, conhecida por sua forte tradição na medicina, agronegócio, educação e serviços, também vem se destacando em outras áreas, incluindo a cultura, a arte, a tecnologia e inovação.
O Multiplan Hall se consolidou em 2024 no circuito de grandes shows nacionais e internacionais do cenário musical brasileiro, com profissionalismo, empenho e qualidade.
Saiba mais
Temas e momentos
que constroem o sucesso do OPMED.
Relembre alguns momentos da última edição do OPMED
Grandes nomes, grandes ideias
Relembre os palestrantes que marcaram a história do OPMED.
Mais sobre o evento
Trilha de Conteúdo Interativo
Números de edições anteriores
O OPMED sempre foi um sucesso. Da primeira edição, em 2015, até a última, em 2019, trouxemos muita informação relevante para o sistema de saúde do País.
Trouxemos ministros, autoridades, profissionais da saúde, empresas, filósofos e muitos outros participantes de peso para falar, inclusive, sobre inteligência artificial, em um momento em que ninguém discutia esse assunto.
Veja alguns destes números.
Garanta o espaço da sua marca no OPMED 2025
Patrocinadores
Master
Premium
Super
Expositores
Startups
Apoiadores
Realização
Organização
Comunicação
Traslado/Hospedagem
Fale com o Gustavo
WhatsApp: (16) 97403-3938
contato@visuviagens.com.br
Clique aqui para mais informações
Onde estamos
Rua Antônio Moisés Saadi, 1155
Parque Industrial Lagoinha
Ribeirão Preto / SP - 14095-230
Siga nossas redes sociais
Copyright © 2025 Unimed Nordeste Paulista
| OPMED 2025 | Todos os direitos reservados.
Entre em conosco
×
Nome completo *
E-mail *
Telefone/WhatsApp *